Repository: nonnichen/nonniwifi-package
Catalog: nonnix/luci-app-netspeedtest/po/*/netspeedtest.po
Languages: zh_cn

source: Netspeedtest
zh_cn: 网速测试

source: Network speed diagnosis test (including intranet and extranet)
zh_cn: 网速诊断测试 [内网 外网]

source: iperf3 lanspeedtest
zh_cn: iperf3 内网测速

source: Network speed diagnosis test (including intranet and extranet)<br/>For specific usage, see:
zh_cn: 网速诊断测试 [内网工具使用iperf3][外网工具使用speedtest.net]<br/>

source: iperfstart
zh_cn: 服务启动

source: iperfstop
zh_cn: 服务停止

source: Perform operation
zh_cn: 执行

source: iperf3 instructions
zh_cn: iperf3 使用说明

source: Test speed service started
zh_cn: 测试速度服务已经启动

source: The speed measurement terminal must be in the same LAN as the router that starts the speed measurement
zh_cn: 1.测速机与启动测速服务的路由器必须在同一局域网内

source: Operation steps: start router speed measurement service download test client run speed measurement client input IP address of router speed measurement service
zh_cn: 2.步骤: 一.执行启动路由器测速服务 二.下载测试客户端 三.运行测速客户端 四.输入路由器IP地址。

source: Domestic download password:
zh_cn: 网盘

source: Iperf3 speed measurement software download
zh_cn: iperf3 软件下载

source: wanspeedtest
zh_cn: 宽带测试

source: Perform wanspeedtest
zh_cn: 执行宽带测速

source: Operation execution complete
zh_cn: 操作执行完毕

source: Network speed test, please wait for 1 minutes
zh_cn: 网速测试中，请稍等2分钟

source: Download from foreign official websites
zh_cn: 官网
